<h1>募集の背景</h1>
あまりに女性にモテないまま年を取ってしまい、 気婚しないで人生終わってしまうかも？という重大な危機感を感じてしまったために、 人生のパートナーを募集するなの。<br>
<br><br>
パートナーの条件<br>
1.NEETであっても、大丈夫な人（必須）<br>
2.精神異常者でも、大丈夫な人（必須） <br>
　（むしろ構ってチャンです。ただし、おおまか普通に付き合うことはできます。） <br>
3.問題があっても他人のせいにしない人 （必須） <br>
4.基本的に突発的に行動せず計画を立ててから実行できる人（必須） <br>
　むしろ、計画を立てるのが好きな人も歓迎<br>
5.お金がなくなっても、なんとか切り抜ける人（必須） <br>
6.節約志向な人。だが、強引な節約は禁物（必須）<br>
7.しゃべるのが好きな人。聞くのが好きな人（必須） <br>
8.自分の価値観を押し付けない人 （必須）<br>
9.お金や全ての行動についてオープンにできる人 （必須）<br>
10.ゲーム、遊びよりも仕事と感じている人。ただし、社畜ではないこと。（必須）<br>
11.年齢が30歳以下であること（実年齢、見た目年齢ともに）（必須） <br>
12.年の差結婚を気にしない人（必須） <br>
13.運動やスポーツ観戦が嫌いな人（必須） <br>
14.冬の間は暖房をつけずに、お相手の温もりで耐えられる人<br>
15.アルコールを飲んでも性格が変わらない人<br>
16.とにもかくにも、体が丈夫な人<br>
17.TV取材があっても、問題ない人<br>
18.仕事の関係上、付き合うにあたって、地方への引っ越しを強要しないこと（東京近辺のみ） <br>
19.声がすきとおっており、高い人（最重要必須）<br>

<h1>こんな人はお断り</h1>
1.上記のパートナーの条件を読んで腹が立ってくる人<br>
2.上記のパートナーの条件を読んで苦情メールを出そうと思った人<br>
3.このURL等の内容を勝手に複写したり、勝手に魚拓を取得する行為をする人<br>

<h1>こんな人は大歓迎</h1>
1.何もすることがなく、おっとりしている方<br>
2.いわゆる心の病気の方<br>
3.音楽を作る方。ジャンルは問いません<br>

<h1>nanakochi123456のプロフィール</h1>
年齢:40代前半<br>
性別:男性<br>
結婚歴:なし、ただし、婚約まで至るものの、死別あり。子供を作ろうとしたが、下ろしたことがあります。<br>
身長:165cm<br>
体重:70kg以上、太りたいなの<br>
性格:構ってチャン、ちょっと頑固、裏表なし、好奇心旺盛、がんばり屋、面倒がり屋<br>
職業:某社取締役、他<br>
言語:perl、JavaScript、VB、VBScript、C、MML<br>
DB:なしに等しいなの<br>
OS:Windows FreeBSD<br>
携帯端末:Q5001、iPhone4、他<br>
ゲーム端末:なし<br>
たばこ:吸います<br>
お酒:月1未満<br>
好きなアーティスト:あえか<br>
好きな芸能人:北野武、ビートたけし<br>

<h1>自己PR</h1>
とりあえず、変態です。<br>
ですが、そろそろ変態も飽きてきた時期です。<br>
何かといって創作活動が好きで、すぐにオープンソースにしたがる癖があります。<br>
ただし、重大な病気を持っていますが、これで手間かけさせることはしたくありません。<br>
お互いにムリをせず、結婚生活と仕事を両立し、幸せな人生を送りたい考えています。<br>
<br>
<h1>連絡先</h1>
パートナーの条件の15個の必須項目をすべて満たし、それ以外の条件を2つ以上当てはまる方法は、ぜひご連絡お願いします。 よろしくお願いしますなの＠＠。<br>
<br>
Twitter:@nanakochi123456<br>
<br>
<h1>よくある質問</h1>
Q1.本名をどうして出さないのですか？<br>
<br>
A1.本名が名前負けしていたり、某おじゃまんがのおかげでいじめられた為です。<br>
<br>
Q2.年齢は何歳までがいいですか？<br>
<br>
A2.結婚法令最低年齢以上、上限は、必須条件にあるとおりです。<br>
<br>
Q3.年収はいくら以上希望ですか？<br>
<br>
A3.特にこだわりません。<br>
<br>
Q4.学歴の希望はありますか？<br>
<br>
A4.特にこだわりません。（むしろ、悪い方のが良い）<br>
<br>
Q5.外見に自信がないのですが。。。<br>
<br>
A5.必須条件を満たせば、特にこだわりません。<br>
<br>
Q6.SM調教師瞳シリーズや、りばーす☆きっずのROMが欲しいのですが？<br>
<br>
A6.あげません。ただし、どこかに転がってるでしょう。<br>
<br>
Q7.カラオケの18番は？<br>
<br>
A7.同期の桜<br>
<br>
Q8.過去の実績は？<br>
<br>
A8.いろいろあるなの。。。詳しくは聞いてみてなの。きっと自慢げに話すでしょう。<br>
<br>
<h1>ついでに宣伝
カラオケ出してるなの。よかったらJOYSOUNDで歌ってなの。<br>
<br>
http://frekul.com/kyokupros/search/artist_name:%E3%81%AA%E3%81%AE<br>
<br>
こんなデートは、最低でもしたいなの。。<br>
<br>
ライセンス<br>
Copyright © 2015 nanakochi123456<br>
<br>
※無断転載は固く禁じます。<br>
